Challenge en el repositorio Github público: 
https://github.com/Lurimago/Challenge-QA---Luis-Ricardo-Marcelo-Gomez

Conclusiones:

1.	Ejercicio de Automatización E2E

Se logró con el challenge, se tuvo problemas con el botón Checkout, 
solo está actualizando dentro de Cypress, se agregó:
	.should('have.prop', 'href')
        .and('include', '/checkout');
Para comprobarlo.


2. 	Ejercicio de APIS :

Se utilizó postman como software para pruebas de servicios REST.
Se utilizó Cypress y cy.request para las peticiones automatizadas.
Se logró hacer todas las peticiones, se tuvo problemas con el método Delete.

La documentación se encuentra en:
https://documenter.getpostman.com/view/21507307/2s93Y6sz6B

